# Goal of this project is to create a tradesman game

Вы, торговец везущий товар из одного города в другой. Вы покупаете товар в одном городе, и везёте его в другой в надежде подзаработать. У вас есть список городов, в которые вы можете поехать, вы выбираете один из них и в путь. Телега в день проходит некоторое расстояние, то есть движется с некоторой скоростью. Скорость движения телеги меняется каждый день. Каждый день с вами может произойти или не произойти какое-то событие, которое влияет на успешность вашей поездки. В один день может произойти одно событие. 
Программа должна напечатать какие товары были закуплены и по какой цене, потом распечатать весь путь торговца и те события, которые с ним произошли, а по прибытию в город назначения, продать товар и напечатать получил ли торговец прибыль или нет. 
Условия и ограничения. 
Город назначения выбирается случайно из списка городов (5-7 городов) и расстояние до города задаётся случайно в диапазоне от 50 до 100 условных единиц (назовем их лиги) 
Телега обладает определенной грузоподьемностью, то есть количество товара, которое можно загрузить, ограничено. 
Начальное количество денег у торговца так же ограничено. 
Товар "закупается" в начале программы, и "загружается" в телегу до достижения одного из следующих двух условий: либо не хватает денег на покупку следующего товара, либо не хватает места в телеге. 
Технические ограничения. 
В программе должны быть применены перечисления.
В программе должен быть бесконечный цикл, заканчивающийся по прибытию торговца в другой город.
Торговец, товар, событие, город — это всё объекты. 
События выбираются случайным образом.
Товар выбирается случайным образом.

Требования к интерфейсу.
	Стартовая страница, откуда можно начать игру с заданными настройками: грузоподъемность телеги, стартовые деньги, стартовый город.
Спецификации объектов в программе. 
Характеристики игрока (торговца и телеги): 
Максимальная грузоподъемность телеги (в некоторых условных единицах).
Скорость передвижения телеги может быть в диапазоне от 1 до 5 лиг в день
Некоторое случайное начальное количество денег, которые тратятся на покупку товара. 
Характеристики товара: 
вес (в условных единицах) 
тип товара: мясо, сухофрукты, зерно, мука, ткани, краска 
качество товара. Качество влияет на конечную стоимость в точке продажи (трактир или в городе назначения) с коэффициентами: 
• нормальное - 1.2 
• слегка испорчен - 0.95 
• половина испортилась - 0.55 
• почти весь пропал - 0.25 
• испорчен в хлам - 0.1 
стоимость в пункте покупки 
Случайные события. 
Вероятность выпадения каждого события одинаковая. Случайные события изменяют поведение телеги/торговца, и могут влиять на состояние товара. 
Список событий, которые могут произойти с торговцем:
"Обычный день" - ничего не произошло. Проехали сколько-то лиг. 
"Дождь" - снижается скорость передвижения на 2 лиги. Есть 20% шанс, что качество одного из случайных товаров будет понижено (товар намок и подпортился). 
"Ровная дорога" - повышается скорость +2 лиги в день, но не выше максимально возможной. 
"Телега сломалась" - день в пустую, стоим на месте. 
"Река" - потратил целый день, пока искал брод. Проехал от 1 до 2 лиг. 
"Встретил местного" - удалось срезать часть пути, в этот день проехали больше на 3 - 6 лиг дополнительно к скорости передвижения. 
"Разбойники большой дороги" - откупился или деньгами (если они есть) или частью товара. Разбойники забирают случайное количество самого лучшего товара из тех, что есть у торговца. 
"Придорожный трактир" - Торговец решает хочет ли остановиться на отдых. Если останавливаемся, то решаем хотим ли торговать, есть вероятность обменять/продать/купить товар. Если останавливаемся, то тратим часть денег на еду/ночлег. 
"Товар испортился" - Случайно испортился один из товаров. Можно реализовать как уменьшение качества, или уничтожать полностью (выкидывать из телеги).
Задание первое
	Подумать насчет того, с чего начинается разработка программы, подумать какие классы объектов есть в описании программы, какие типы данных нужно использовать, чтобы описать эти объекты. Определить и формализовать требования. Подумать над архитектурой программы, над тем, как объекты будут взаимодействовать между собой. Реализовать всё это в коде.
Задание второе
	Реализовать страницу или форму, где можно добавлять и редактировать данные о товаре. Данные о товаре должны храниться во внешнем источнике (база данных или файл). Перейти в редактор можно с главной страницы. Так же должна присутствовать навигация между страницами. Так же продумать возможность сохранения состояния торговца, при выходе из программы.
Задание третье 
Реализовать состояние товара с помощью шаблона "Состояние" на основе перечислений. Реализовать выбор случайного события без использования switch/case.
Реализовать случайные события с использованием интерфейсов. 

Задание четвертое
Добавить "особо требуемые категории товаров" к каждому городу. Таких товаров может быть от одного, до трёх. За эти товары в этом городе дают двойную цену. Такой список формируется в начале программы и используется в новом событии "Трактир со слухами". 
Создать событие "Трактир со слухами", с таким же базовым поведением как и у события "Трактир". Реализовать в нём дополнительную логику: возможность замены города назначения.  
Торговец узнаёт, что в некотором городе, по слухам, скупают по высокой цене определенный товар. Если такой товар у него есть, то торговец может принять решение, о смене города назначения. Решение о смене назначения торговец может принять только один раз. 
Вам надо будет придумать некоторую оценочную функцию, которая будет принимать решение о смене города назначения, и которая может учитывать следующие факторы: 
Расстояние до нового города будет равно четверти от уже пройденного пути + две трети расстояния до нового города. 
Количества видов товара, которые скупают в новом городе, количества видов и качества товара которое есть у торговца сейчас. 
Высчитывать ожидаемую прибыль от продажи в текущем городе, с ожидаемой прибылью от продажи в новом городе, вывести на экран. 
Риск потери товара и выгоду при продаже в том городе, в который мы сейчас едем.
Расстояния до нового города и количества дней, которые надо провести в дороге. 